ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนครูฟ้าวัน
นี้วันอะไรคะวันนี้วันศุกร์ค่ะ
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 6
เดือนอะไรคะเดือน
พฤษภาคม
ปีพตอะไรคะปีพตต
ปีค.ศอะไรคะปีคศ 2  022 ค่ะค่ะเมื่อวาน
นี้วันอะไรคะเมื่อวานนี้วันพฤหัสบดีวัน
ที่เท่าไหร่คะวันที่ห้าเดือน
เดือน
พฤษภาคมปีพ.ศขอปีพ.ศ
2565 ปีคศปีค.ศ
2022 ค่ะค่ะพรุ่งนี้วันอะไรคะพรุ่งนี้
วันเสาร์
เปลี่ยนสีตามวันดีกว่า
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 7 ค่ะเดือนเดือน
พฤษภาคมปีพตต
ปีพ.ศ
2565 ปีค.ศเต๊ตปีคอ
2022 ค่ะค่ะตอนนี้เวลากี่โมงคะตอนนี้
เวลา
เที่ยง
เที่ยงกี่นาที
36 นาทีค่ะค่ะแต่ตอนนี้เที่ยง 36 นาที
น้องก็เป็นเวลากลางวัน
กลางวันใส่ค่ะงงวันนี้นะคะวันนี้เนี่ยครู
ฟ้ากับ
ก็เป็นวีดีโอที่เราสองคนเนี่ย
ยิ้ม
ยิ้มทำไมบอกว่าครูหญิงกับครูฟ้านะคะทำไม
ฮะช็อปปิ้งมากๆ
ใช่ชอบช็อปปิ้งมากๆเลยให้นักเรียนคิดครู
ฟ้าครูหญิง
Shopping อะไรนานๆแล้วก็
ครูฟ้าครูอีกนักเรียนไม่คิดค่ะนักเรียน
รู้
ครูหญิงชอบ shopping  online  shopping
online ขอไลน์ถูกต้องหาซื้อของออนไลน์
ฟรีฟ้าครูหญิงน่ะซื้ออ่ะวันนี้วันศุกร์
สมัยครูฟ้าผู้หญิงซื้อของเนี่ยวันจันทร์
22 สมัยที่ 1 ซื้อแล้วก็ร้องอะไรออกวัน
ที่ 3 วันที่ 4 วันที่ 5 วันนี้วันที่ 6
แล้ว
ใช่ไหมครูฟ้าให้ค่ะของมาแล้วค่ะค่ะครู
หญิงเวลาที่เราซื้อของออนไลน์เราก็ต้องรอ
พอที่ประเทศไทยประมาณ
3-5 วันแม่ครูฟ้า
ใช่ประมาณ 3-5 วันหาที่ประเทศไทยประมาณ
เอา
จริงๆเร็วเนาะรอนิดหน่อยนะแล้วก็วันนี้
ครูฟ้ากับครูหญิงเนี่ยก็ได้ของแล้ว
เดี๋ยว
ของครูฟ้ากล่องใหญ่กว่าของครูหญิงคะ
ใหญ่ไหมลองใหญ่ได้
เราสั่งของใช่ไหมเราได้ของมาเนี่ยเป็น
กล่องกระดาษ
กล่องกระดาษนะฮะกล่องกระดาษอะไรเราไม่ได้
ได้เป็นแบบตัดถุงพลาสติกสมัยเป็นพลาสติก
เนี่ยไม่ใช่นะฟ้ากับผู้หญิงได้เป็นกล่อง
กระดาษนี้เราเรียกอะไรอ่ะครูฟ้าเวลาเรา
ได้เป็นกล่องแบบนี้
กล่องพัสดุ
พี่ต่ายป่าเราเรียกว่ากล่องพัสดุเนอะทีม
ประเทศไทยเนี่ยนะคะเพราะเวลาที่เราได้
กล่องมาก็จะสก็อตเทปไหมนักเรียนเห็นไหม
เห็นครับผู้หญิงเห็นหาสก็อตเทปสก็อตเทปมี
แล้ววันนี้เราสองคนเอากล่องพัสดุมาให้นัก
เรียนดูเหรอคะครูฟ้าใช่ค่ะเพราะว่าวันนี้
เนี่ยเราครูฟ้ากับครูหญิงจะแคะ
กล่องพัสดุ
เราจะมาแกะกล่องพัสดุนักเรียนจะได้รู้
แล้วก็ได้ดูว่าครูฟ้ากับครูหญิงแหละซื้อ
อะไรมา
แล้วถ้าเราจะแกะกล่องพัสดุเราต้องมีอะไร
ในนั่นแหละช่วยแกะคือมืออย่างเดียวเนี่ย
แล้วก็ดึงก็ไม่ได้นะอันนี้ไม่เรียกแกะ
กล่องเวลาแก่นเรามีกล่องพัสดุแล้วเรามี
อะไรอีกคะเรามีคัทเตอร์ค่ะมีครูหญิงมี
แล้วนะคะนี่นะคะตเตอร์ผลิตครูฟ้ามีไหม
คัตเตอร์มีค่ะ
ไม่ใช่เหรอ
เหมือนกันของผู้หญิงเนี่ยมีดคัตเตอร์แต่
ของครูฟ้าไม่ใช่มีดคัตเตอร์
แล้วคืออะไรอ่ะ
โกนไหมคะมีดเกินอันนี้กูฟ้าจะเอาไว้โกน
คิ้วโกนขนจักกะแร้แต่ไม่เป็นไรเอามาใช้
แกะกล่องพัสดุได้
ครูฟ้ากับครูหญิงใครจะแกะก่อน
ที่สุดอามา
แท้
แกะก่อนหรือว่าชนะแกะก่อนเอาหญิงสุด
ธรรมะ
ก่อน
1  2  3
เป่ายิงฉุบ
ออกพร้อมๆกันค่ะเวลา
กูมาค้าง
ไม่ๆนะคะ with
ครูฟ้าครับเป่ายิงสุขต้องร้อมพร้อมๆกัน
โอเคเอาใหม่ 2  3 เป่ายิ่งชุบ
โคหญิงกดไลค์
เด็ก
ผู้หญิงชนะนะคะกรูหญิงเป็นคนแกะกล่องกร
นักเรียนจะได้ดูของครูหญิงก่อนนะคะผู้
หญิงก็จะมีถึงเวลากล่องใช่ไหมนักเรียนจะ
มีด้านบนแล้วก็ด้านล่างนะคะตารางด้านบน
เนี่ยก็จะมีมีชื่อมีที่อยู่นะคะมีของเรา
ทำให้เราก็จะรู้อ่อนี่เป็นข้างบนที่เรา
แกะกล่องเนาะเราก็จะเอามีดนะคะมีด
คัตเตอร์เนี่ยนะคะหรีดอะมีดกรีดนี้เนาะ
ตรงนี้มันจะมีเห็นปกรณ์เทปใช่ไหมคะเห็นพา
สก็อตเทปทำไมเราก็ไม่เนี่ยกรีดผู้หญิงแกะ
นะคะๆที่ต้องมีเหล็กด้านบนยาวๆแล้วก็กรีด
ตรงด้านข้างนะครับ
ใช่ไหมตัดสก็อตเทปน่ะค่ะเอาสก๊อตเทปที่
เขาแปะเขาไว้กับกล้องเนี่ยแหละมันหลุดมา
ถึงก็เอามีดเนี่ยกรีดน่ะเฮ้ยเอาคัตเตอร์
กรีด
แล้วไม่เฮ้ยๆแกะกล่องเสร็จแล้วหกหรือหญิง
แล้วก็ผู้หญิงก็จะเปิดกล่อง
มือเปิด
เปิดกล่อง
มืดนักเรียนไม่เป็นไรนะคะคุณก็จะเปิด
กล่อง
ว่าจะได้ดูว่า
ในกล่องของครูหญิงมีอะไรมีอะไรเดี๋ยวเขา
คุยเสียบไฟแป๊บนึงนะคะเพราะว่ามันจะถวาย
ได้โอเคแล้วโอเค
ผู้หญิงจะเปิดกล่องแล้วนะคะก็ปิดใช่มั้ย
ปิดอยู่ผู้หญิงกรีดเสร็จแล้วนี่ก็เปิด
กล้อง
เปิดกล่องข้างในกล่องมีอะไรเสื้อผ้าผู้
หญิงกล่องค่ะ
ข้างในกล่องที่กล่องข้างในกล่องพัสดุเป็น
นะเนี่ย
ว่าอันนี้เป็นกล่องอะไรมีคิดว่าอะไรคะผู้
หญิงซื้อโทรศัพท์อาย
ไม่ได้ซื้อโทรศัพท์เหรอไม่ใช่ค่ะนี้คนไทย
เรียกว่า ring  light นะคะ
กล่อง ring  light เดี๋ยวผู้หญิงแกะให้ดู
ได้ค่ะคุณเขาไปได้มีสก็อตเทปแปะเอาไว้ไม่
มีผู้หญิงไม่ต้องใช้คัตเตอร์เอ้อในการ
กริบปอดนะวินก็เปิดได้เลยน่าจะมีอะไรเขา
ฝามันขาฝาข้างบนก็เปิดได้นะครับเปิด
แล้วก็นี่ของที่อยู่ข้างในนั่นก็คือ ring
light  ring  light ค่ะนักเรียนมโป้
ดาราโอโห้
มีอะไรบ้างคะไม่มีแล้วนะในกล่องหมดแล้วนะ
คะเรามาหมดแล้วก็มีอันนี้อ๋อน่าจะเอาไว้
วางโทรศัพท์ใช่ไหมชายเอาไว้วางโทรศัพท์
ที่วางโทรศัพท์นะคะเป็นที่วางโทรศัพท์
เนาะอะดิเป็น
เสา
ค่ะตั้งไมค์ขาตั้งขาตั้ง
นะคะขาตั้งแต่นั่งต่อเองนะคะต้องหมุนเอง
ต้องอุ่นเอง
ค่ะ
ring  light โป๊เป็นวงกลมเลยนักเรียน
เป็นกลมเข้าหน้ากูหญิงเลย
วงจุ๋ม
น้องเป็นไฟนะคะเป็นไฟน้องไปรีมั้ยนั่น
แหล่ะเราก็จะมีสาย USB
ก็กำลังมีรีโมทกดได้เหมือนอันนี้เลยนะคะ
แล้วก็อันนี้ค่ะอันนี้เขาเรียกอะไรกูป๊า
ฐานจะไม่ฐานเกาหลีนะคะฐานของขาตั้งในฐาน
ตอนนี้เขาใส่ Fast สิกเนาะเห็นก็ต้องแกะ
แกะการ์ดสิก่อนนะคะแกะเอาพลาสติกออกแล้ว
ก็ถามแล้วก็เอาขาตั้งจะไปตรงนี้มันจะมี
เหมือนเป็นเร็วเกลียวแล้วก็ตรงนี้ก็จะ
เป็นรูนะคะก็ใส่หนู
หมุน
ๆ
ๆๆ
[เพลง]
หมุนเป็นแน่นแน่น
แล้วก็เอา ring  light ราคาตรง RE ไหม
เนี่ยก็จะมีรูเหมือนกันกับตรงนี้นะคะที่
เป็นขาตั้ง
ก็หมุนก็หมุนอีกแล้วนะคะหมุนจนสายพันธุ์
เลยนะคะนักเรียนโอเค
หมุนหมุนไม่รู้นี้เนี่ยถาม
แม่บอกว่าผู้หญิงไม่ได้แกะกล่องให้ดู
อย่างเดียวนะครับประกอบเกมท์คู่หญิงโอเค
แล้วล่ะนะคะอันนี้แหละเนาะสถานีเห็นไหมก็
จะได้ ring  light แล้วแกะกล่องให้นัก
เรียนดูแล้วก็ประกอบประกอบประกอบประกอบ
ring  light ให้นักเรียนดูยังไงก็รู้
แล้วว่าครูหญิงสั่งอะไรนะคะอ้าไปดูของครู
ฟาบ้างนายค่ะของครูฟ้าเนี่ยก็จะมีกล่อง
พัสดุนะคะแล้วก็มีดโกน
จนทำอะไรนิดเกินเนี่ยกรีดกรีดนักเรียน
กรีดกหรี่
คะแล้วก็สตรี
ตีหรอก
นะคะกรีด
แล้วก็ออกฤทธิ์ขายังไม่หมดนะตรงนี้นี่นี่
มาก็กรีดค่ะ
กูกรอบลูกปลาใหญ่ไงแล้วก็ยาว
แล้วฟาก็เปิด
กล่องพัสดุแนะ
ถุงวัสดุ
นี้เขาเรียกอะไรคะผู้ฟ้าเป็น
กระบอกโปสเตอร์
ครูฟ้าข้างในกล่องของครูฟ้าเนี่ยมีกระบอก
กระบอกค่ะพอหมดหรือยังมีอะไรอีกไหมใน
กล่องมีค่ะคุณผู้หญิงนี้
ที่นี่
มี Bubble ด้วยดีเด้อด้วยครูบาก็ตรง
ใช้มีดโกนใช้มีดโกนกรีดบาโบ้
เพราะว่าปลาใช้มือแล้วก็ขี่เบิ้ลเนี่ยไม่
ได้นะคะได้แหละแต่ใช้เวลาเนาะใช้มีดโกน
แล้วก็กรีดดีกว่าผู้ทั้งในบาร์เบอร์มี
อะไรตื่นเต้นใน Bubble
bobble โอ้
เรามี Bobber กูรู้แล้ว
แป๊บนึงนะนักเรียนบอกทำไมครูฟ้าไม่ใช้มีด
กรีดฟ้ากลัวนะคะถ้าคุยอาหลี่ตแล้วโดนของ
ไม่โอเคอันโอเคค่ะไม่โอเคโอเค
อะไรคะข้างในบับเบิ้ลอะไรครูฟ้าสั่งอะไร
มา
คุยฟ้าสั่ง
[เพลง]
หนังสือหรอ
ไม่ใช่หนังสือ
แล้วมันเป็นอะไรคะมันคืออะไรคะ
มันคือเพลงค่ะงูเป็นซีดีเหรอครูฟ้าให้หา
เป็นซีดีเดี๋ยวกูฟ้าแกะให้ดูนะใช้
คัตเตอร์ใช้มีดโกนนะคะ
แล้วก็แกะแต่ดีๆนะภูฟ้าเบาๆเบาๆเบาๆค่อยๆ
ค่อยๆกรีดนะจะได้ CD จะได้สวยๆสีฟ้าแกะ
ให้ดูว่าข้างในกล่องซีดีหรือว่าเพลงที่
ใช้ฟังหน่อยเนาะมีอะไรมีหาก็จะเป็นแบบนี้
นะคะแล้วก็
Pop เปิดนี่ก็จะมี
อีดี
อุ้ยทำไม CD เป็นเล่มเหมือนหนังสือเลย
cdu นี้ค่ะ
อันนี้เป็นนักร้อง K  POP หรอคะภูฟ้าไม่
ใช่ค่ะนี้เป็น superstar
superstar ร้องเพลง My อนุมันเป็นอ้ะ
เค้าเรียกว่าซีรีส์อ๋อเป็นซีรีส์ค่ะมันก็
จะมีนิดเนี้ยพระเอก
นางเอกงานเราก็เป็นซีรีส์คะแล้วก็จะมี CD
CD เนี่ยเป็นเคลงใช้เพลงไม่ใช่ซีรีส์
เนาะเป็นซีดีเพลงฟังเพลง OST อย่างนี้หรอ
ได้ถ้าเป็น OST ค่ะถ้า Shock มีมากเลย
สั่งมานะแต่ข้างในก็จะเป็นซีน
รูปรูปภาพ
มีรูปภาพหารูปภาพดู
เดี๋ยวนี้รูปภาพ
ใครหาญเป็นซีดีเพลงค่ะคือ
เราก็มีอะไรอีกอ่ะของครูฟ้ามีมากๆนะใน
กล่อง
นี้กูก็คิดว่า 5 ในกระบอกเนี้ยกระบอกใช่
ไหมกูฟ้ามีกระบอกอันนี้ในกระบอกมีอะไรคะ
ครูป๊าให้ดูโอเคไหมโอเคค่ะโอเคก็
อ่ากับ
หนึ่งได้ออกดึงออกได้ไหมได้แล้วเพลงเอนัก
เรียนจะได้ดูว่าข้างในกระบอกมีอะไร
ข้างในกูไปเอาคิดว่าเป็นโปสเตอร์ค่ะโอ๋
เป็นโปสเตอร์ของพระเอกนั้นเขตผู้ชายผู้
หญิง
ไหนเป็นโปรสเตอร์
หนังนะคะ
โง่
ใหญ่วะใหญ่ 5 ค่ะอ่าก็ฝาก็สั่ง
OS
หมดแล้วค่ะมีโพสเตอร์แล้วก็มี
Photobook ที่เป็น Photobook มหาแล้วก็
สุดมี
รถ
มีอะไรนะโพสต์ไปหาหมอมีโปสการ์ดจากซีรีส์
เหนื่อย o's การ์ด
โปสการ์ดให้ครูหญิงได้ได้ค่ะก็จะเขียนไว้
ด้วยนะคะผู้หญิง
แล้วก็มีอะไรก็อะไรก็ไม่รู้ค่ะเนี่ยอ่าโห
[เพลง]
ถ้าเราตัวนี้วีดีโอนี้เราสองคนก็ไปก่อนนะ
คะแล้วเดี๋ยวเจอกันใหม่วิดีโอหน้าสวัสดี
ค่ะอ่า